Yumi's Cells 2
Sel Yumi 2
Episode 07 Heart Fever time
Episod 07 Masa Demam Jantung
Look at this. Look.
Tengok ni. Tengok.
Her body is really amazing.
Badannya sungguh menakjubkan.
If you see her in person, she looks even more glamorous. She's really the best out of all my friends.
Jika anda melihatnya secara peribadi, dia kelihatan lebih glamor. Dia benar-benar yang terbaik daripada semua kawan saya.
She got street casted several times.
Dia mendapat cast jalanan beberapa kali.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
How is her body like that? What does she do? Is she a Pilates instructor?
Macam mana badan dia macam tu? Apa yang dia buat? Adakah dia seorang pengajar Pilates?
- A pharmacist. - A Pharmacist?
- Seorang ahli farmasi. - Ahli Farmasi?
Yes.
ya.
- She's a pharmacist and her body is like that? - And her personality is really good.
- Dia seorang ahli farmasi dan badannya seperti itu? - Dan keperibadiannya sangat baik.
She's my friend, but it's really annoying.
Dia kawan saya, tetapi ia sangat menjengkelkan.
I really struggled a lot to do my best in trying to put a good-looking man and woman together.
Saya benar-benar bergelut untuk melakukan yang terbaik dalam cuba menyatukan lelaki dan wanita yang tampan.
Yeah, she would look good with Assistant Manager Ba Bi. I can see it.
Ya, dia akan kelihatan baik dengan Penolong Pengurus Ba Bi. Saya boleh melihatnya.
- You can, right? - Yes.
- Anda boleh, kan? - Ya.
- Do you think it will work out well?
- Adakah anda fikir ia akan berjaya?
Assistant Manager Ba Bi's ex-girlfriend was a reporter.
Bekas teman wanita Penolong Pengurus Ba Bi adalah seorang wartawan.
I saw her on the news a few times. She's pretty and so smart.
Saya melihatnya di berita beberapa kali. Dia cantik dan sangat bijak.
Yeah, if he can't date because he can't forget his ex, then this will do it.
Ya, jika dia tidak boleh dating kerana dia tidak dapat melupakan bekasnya, maka ini akan melakukannya.
Exactly, that's why I did my best.
Tepat sekali, itulah sebabnya saya melakukan yang terbaik.
Why do you need to work so hard? It's Ba Bi's business to take care of.
Mengapa anda perlu bekerja keras? Ini urusan Ba ​​Bi yang perlu diuruskan.
But he hasn't.
Tetapi dia tidak.
It's a waste of national resources to have such a good-looking guy be single.
Ia adalah satu pembaziran sumber negara untuk mempunyai seorang lelaki yang begitu rupa dan masih bujang.
For the future of our country, I'm going to keep trying to set him up until it works.
Untuk masa depan negara kita, saya akan terus berusaha untuk menetapkannya sehingga ia berjaya.
Hey, what the heck. Th-that's her.
Hei, apa kejadahnya. I-itu dia.
Oh, you're right. The reporter.
Oh, awak betul. Wartawan itu.
When we use and throw away a paper cup,
Apabila kita menggunakan dan membuang cawan kertas,
one of the most commonly used convenience items, it results in a 7 g carbon footprint.
salah satu item kemudahan yang paling biasa digunakan, ia menghasilkan jejak karbon 7 g.
Fossil fuels are used in the process of producing and distributing paper cups...
Bahan api fosil digunakan dalam proses menghasilkan dan mengedarkan cawan kertas...
See, she is both intelligent and beautiful, like your friend.
Lihat, dia pintar dan cantik, seperti rakan anda.
It's exactly Yu Ba Bi's type. Hey, I think it's going to work out well.
Ia betul-betul jenis Yu Ba Bi. Hei, saya rasa ia akan berjaya.
- I just got the feeling. - You just got it?
- Saya baru dapat perasaan. - Awak baru faham?
Just got the feeling?
Baru rasa?
Ruby, that girl... seriously.
Ruby, gadis itu... serius.
She's completely useless in life. She just chooses to do things she shouldn't do.
Dia benar-benar tidak berguna dalam hidup. Dia hanya memilih untuk melakukan perkara yang tidak sepatutnya.
What kind of enemy did Yumi lose to in a previous life?
Apakah jenis musuh yang Yumi kalah dalam kehidupan sebelumnya?
What did Ruby do wrong?
Apa salah Ruby?
Yeah, Ruby did nothing wrong. Actually, this is all...
Ya, Ruby tidak melakukan kesalahan. Sebenarnya, ini sahaja...
Love's fault!
Salah cinta!
I will walk you home.
Saya akan mengantar awak pulang.
- No, it's okay. - It's on the way.
- Tidak, tidak mengapa. - Ia dalam perjalanan.
Assistant Manager Ba Bi.
Penolong Pengurus Ba Bi.
Let's...
Jom...
be friends.
berkawan.
I want us to be good friends.
Saya mahu kita menjadi kawan baik.
It's because Love said we should be friends at that moment.
Sebab Love cakap kita patut jadi kawan masa tu.
What do you mean friends?!
Apa maksud kawan-kawan?!
Ba Bi is going on a blind date because she said that nonsense!
Ba Bi pergi blind date sebab dia cakap mengarut tu!
If you're not going to date, then you should draw the line. What are you supposed to do?
Jika anda tidak akan bertarikh, maka anda harus membuat garisan. Apa yang anda patut buat?
They could just date, why draw the line?
Mereka hanya boleh berdating, kenapa perlu membuat garisan?
The one who had the hardest time after breaking up with Wung is you, Sensitivity!
Orang yang paling sukar selepas putus cinta dengan Wung ialah awak, Sensitiviti!
Every night you used to drink and sing. Did you already forget?
Setiap malam anda biasa minum dan menyanyi. Adakah anda sudah lupa?
I did but Ba Bi made me forget it.
Saya melakukannya tetapi Ba Bi membuat saya melupakannya.
Only Ba Bi can make me forget.
Hanya Ba Bi boleh buat saya lupa.
Ba Bi is the only answer! So why, why, why not?
Ba Bi adalah satu-satunya jawapan! Jadi kenapa, kenapa, kenapa tidak?
- I really need to quit drinking coffee. - How can you quit?
- Saya benar-benar perlu berhenti minum kopi. - Bagaimana anda boleh berhenti?
- My skin is dry. - No, it's not. It's nice.
- Kulit saya kering. - Tidak, bukan. memang bagus.
Are you coming back from lunch?
Adakah anda pulang dari makan tengah hari?
- Assistant Manager Ba Bi. - Did you have lunch?
- Penolong Pengurus Ba Bi. - Adakah anda telah makan tengah hari?
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
My friend said she is really looking forward to it.
Kawan saya berkata dia sangat menantikannya.
You two take care of the location.
Awak berdua jaga lokasi.
But my friend said Gangnam Station is more convenient.
Tetapi kawan saya berkata Stesen Gangnam lebih mudah.
I see. Okay.
saya nampak. Okay.
BB fighting!
BB bergaduh!
What the heck.
apa kejadahnya.
I'm annoyed. Why am I so annoyed?
saya geram. Kenapa saya sangat marah?
Assistant Manager Yumi.
Penolong Pengurus Yumi.
Yes?
ya?
Can you come to the conference room for a moment to talk about the revisions?
Bolehkah anda datang ke bilik persidangan sebentar untuk bercakap tentang semakan?
Yes.
ya.
This section only appeals to teenagers, so if we could change it to standard language...
Bahagian ini hanya menarik minat remaja, jadi jika kita boleh menukarnya kepada bahasa standard...
- Sensitivity: Let's tell him not to go on the blind date. - Reason: Are you crazy?
- Sensitiviti: Mari beritahu dia supaya tidak pergi kencan buta. - Alasan: Adakah anda gila?
Sensitivity: Tell him we didn't mean it and that the truth is Yumi also likes Ba Bi.
Sensitiviti: Beritahu dia kami tidak sengaja dan yang sebenarnya Yumi juga sukakan Ba ​​Bi.
Reason: Are you crazy?
Alasan: Adakah anda gila?
Sensitivity: A person's feelings can change. We can just say we were flustered because of the sudden confession.
Sensitiviti: Perasaan seseorang boleh berubah. Kita boleh katakan kita terkial-kial kerana pengakuan yang tiba-tiba itu.
- Sensitivity: That's the truth. - Reason: Are you joking?
- Sensitiviti: Itulah kebenarannya. - Alasan: Adakah anda bergurau?
Sensitivity: I can't watch Yu Ba Bi meet that glamorous pharmacist!
Sensitiviti: Saya tidak dapat melihat Yu Ba Bi bertemu ahli farmasi glamor itu!
Assistant Manager Yumi?
Penolong Pengurus Yumi?
Reason: Yumi.
Sebab: Yumi.
- Yes? - Did you hear what I just said?
- Ya? - Adakah anda mendengar apa yang saya katakan?
Sorry?
Maaf?
- I see you were thinking of something else. - Uh, no...
- Saya nampak awak sedang memikirkan sesuatu yang lain. - Eh, tidak...
I'm sorry.
saya minta maaf.
What were you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
It's now. Let's tell him now.
Ia sekarang. Mari beritahu dia sekarang.
That's enough!
Cukuplah!
But do you guys remember?
Tetapi adakah anda masih ingat?
Babi threw away the couple ring he wore with his ex
Babi membuang cincin pasangan yang dipakai bersama bekasnya
without a second thought.
tanpa berfikir panjang.
- That's right. He did. - Like that?
- Betul. Dia buat. - Macam tu?
That kind of personality is endlessly sweet but once it's over, he's the type that doesn't even look back.
Personaliti macam tu memang manis tak habis-habis tapi bila dah habis, dia jenis yang tak pandang belakang pun.
I think he already gave up on Yumi.
Saya rasa dia sudah berputus asa dengan Yumi.
The moment they said she said be friends, it was over.
Saat mereka berkata dia berkata berkawan, itu sudah berakhir.
- Yeah, that's right. - What do you mean? We haven't even tried telling him yet.
- Ya, betul. - Apa maksud awak? Kami belum cuba memberitahunya lagi.
You can tell me. Don't you like the revisions?
Awak boleh beritahu saya. Adakah anda tidak suka semakan?
No.
Tidak.
I will think about it a bit.
Saya akan memikirkannya sedikit.
I think the answer will come out if I think about it.
Saya rasa jawapannya akan keluar jika saya memikirkannya.
Then, will you?
Kemudian, bolehkah anda?
Yes.
ya.
Still, it would be nice if he didn't go on the blind date.
Namun, alangkah baiknya jika dia tidak pergi kencan buta.
Day of Yu Ba Bi's blind date.
Hari tarikh buta Yu Ba Bi.
Saturday night 7:55 pm.
Sabtu malam 7.55 malam.
There's no better time to text with your boyfriend or guy you like.
Tiada masa yang lebih baik untuk menghantar teks dengan teman lelaki atau lelaki yang anda suka.
Did you get home all right?
Adakah anda pulang ke rumah dengan baik?
- Have a good night. - Have a good weekend.
- Selamat malam. - Selamat berhujung minggu.
Although the words are meaningless in life
Walaupun kata-kata itu tidak bermakna dalam hidup
they are the world's sweetest words.
mereka adalah kata-kata yang paling manis di dunia.
How long has it been since we sent those kinds of texts on a Saturday night?
Sudah berapa lama sejak kami menghantar teks seperti itu pada malam Sabtu?
Yet Yu Ba Bi, who went on a blind date, is probably
Namun Yu Ba Bi, yang pergi dating buta, mungkin
exchanging useless but sweet texts with her by now, right?
bertukar-tukar teks yang tidak berguna tetapi manis dengannya sekarang, bukan?
Damn it.
sial.
- Sensitivity. - What?
- Sensitiviti. - Apa?
Yumi says to please shut up.
Yumi cakap tolong diam.
Will you shut up?! That guy... really!
Adakah anda akan diam?! Lelaki itu... sungguh!
It would be nice if I could sleep early on a day like today.
Alangkah baiknya jika saya dapat tidur awal pada hari seperti hari ini.
But I'm not sleepy.
Tetapi saya tidak mengantuk.
♫ Sweet cologne, truth be told ♫
♫ Cologne manis, kebenaran diberitahu ♫
♫ Truth be told ♫
♫ Kebenaran diberitahu ♫
♫ You and I, ♫
♫ Anda dan saya, ♫
♫  are walking on the same path♫
♫ sedang berjalan di laluan yang sama♫
♫ When this night passes  ♫
♫ Apabila malam ini berlalu ♫
♫ Oh, we'll know  ♫
♫ Oh, kami akan tahu ♫
♫ Oh, we'll know,  ♫
♫ Oh, kami akan tahu, ♫
♫ At sunrise ♫
♫ Ketika matahari terbit ♫
♫ You and I ♫
♫ Anda dan saya ♫
I fell asleep.
Saya tertidur.
What time is it now?
Sekarang pukul berapa?
New Message from Assistant Manager Yu Ba Bi
Mesej Baharu daripada Penolong Pengurus Yu Ba Bi
What's this? We got a text from Yu Babi?
Apa ini? Kami mendapat teks daripada Yu Babi?
Assistant Manager Yumi I want to return your umberella.
Penolong Pengurus Yumi Saya nak pulangkan payung awak.
Can I come by your place for a moment?
Boleh saya datang ke tempat awak sebentar?
What is this? What is this all of a sudden?
Apakah ini? Apa yang tiba-tiba ini?
- It's Ba Bi! - It's a text from Ba Bi!
- Ini Ba Bi! - Ia adalah teks daripada Ba Bi!
Ba Bi? Really?
Ba Bi? Betul ke?
He's coming by?
Dia datang?
What is this? What is he saying all of a sudden?
Apakah ini? Apa yang dia cakap tiba-tiba?
He's asking if he can come by my place? Now?
Dia bertanya sama ada dia boleh datang ke tempat saya? Sekarang?
Let's all shout together!
Jom sama-sama kita menjerit!
You can come! You can come!
Anda boleh datang! Anda boleh datang!
You can come!
Anda boleh datang!
When did he send this?
Bilakah dia menghantar ini?
8:59 pm. What's the time now?
8:59 malam. Pukul berapa sekarang?
2:20... in the morning.
2:20...pagi.
2:22 in the morning?!
2:22 pagi?!
Are you saying we were sleeping?
Adakah anda mengatakan kami sedang tidur?
Are you saying we didn't see Ba Bi's text because we were sleeping?!
Adakah anda mengatakan kami tidak melihat teks Ba Bi kerana kami sedang tidur?!
He's saying we weren't able to reply because we were sleeping until 2 am?!
Dia cakap kami tak dapat reply sebab kami tidur sampai pukul 2 pagi?!
Hey! We can just send a reply now.
Hei! Kami hanya boleh menghantar balasan sekarang.
- Yeah! - Let's send it!
- Ya! - Mari hantar!
It's 2 in the morning. Are you guys crazy?
Dah pukul 2 pagi. Adakah anda semua gila?
Even if it's 2 am, we can't just go to sleep.
Walaupun pukul 2 pagi, kita tidak boleh tidur sahaja.
I'm just now seeing your message because I fell asleep.
Saya baru sahaja melihat mesej anda kerana saya tertidur.
You can return my umbrella later.
Nanti awak boleh pulangkan payung saya.
Have a good night.
Selamat malam.
I tried waving my hand at a bus that has already left.
Aku cuba melambai tangan ke arah bas yang sudah beredar.
I am always like this.
Saya selalu begini.
Always a step late.
Sentiasa lewat selangkah.
Yumi, look at that!
Yumi, tengok tu!
Yu Ba Bi isn't asleep.
Yu Ba Bi tidak tidur.
He's writing a reply.
Dia sedang menulis jawapan.
He's not asleep at this hour.
Dia tidak tidur pada jam ini.
And on the day of his blind date.
Dan pada hari kencan butanya.
And it's a very long reply.
Dan ia adalah jawapan yang sangat panjang.
If it's this long, it'll probably be over 100 characters.
Jika panjang sebegini, mungkin lebih 100 aksara.
Okay, when I count to three,
Okey, apabila saya mengira hingga tiga,
we will all shout "Oh yay!" together.
kami semua akan menjerit "Oh yay!" bersama-sama.
Oh yay!
Oh yay!
- Guys, would you just please calm down? - Shout loudly.
- Kawan-kawan, bolehkah kamu bertenang? - Jerit dengan kuat.
One, two...
Satu, dua...
Guys, we're in trouble. Ba Bi deleted whatever he was typing.
Kawan-kawan, kita dalam masalah. Ba Bi memadam apa sahaja yang dia taip.
- What! - No!
- Apa! - Tidak!
Where did it go?
Mana perginya?
Why did he stop writing? He was writing something till just now.
Kenapa dia berhenti menulis? Dia sedang menulis sesuatu sehingga tadi.
What's going on? Why did he stop writing?
Apa yang berlaku? Kenapa dia berhenti menulis?
Does that mean he's coming right now? Or was it the result of his blind date today?
Adakah itu bermakna dia akan datang sekarang? Atau adakah ia hasil temu janji butanya hari ini?
Perhaps a confession that he was reminded of Yumi more because he went on a blind date?
Mungkin pengakuan bahawa dia lebih teringatkan Yumi kerana dia pergi kencan buta?
I am dying of curiosity. What did he write and then delete?!
Saya mati rasa ingin tahu. Apa yang dia tulis dan kemudian padam?!
He was writing something and he deleted it!
Dia sedang menulis sesuatu dan dia memadamkannya!
Can't we ask what he wrote?
Tidak bolehkah kita bertanya apa yang dia tulis?
Are you guys crazy? How can we ask something like that?
Adakah anda semua gila? Bagaimana kita boleh bertanya sesuatu seperti itu?
Why can't you? You coward!
Kenapa awak tak boleh? Anda pengecut!
- Why is that being a coward– - Hey!
- Kenapa jadi pengecut– - Hei!
- Yu Ba Bi started to type something again. - What?
- Yu Ba Bi mula menaip sesuatu semula. - Apa?
Yes, Yu Ba Bi. Anything is fine so just type!
Ya, Yu Ba Bi. Apa-apa pun baik jadi taip sahaja!
And I'll show you why we're the Yu Ba Bi club!
Dan saya akan tunjukkan kepada anda mengapa kami adalah kelab Yu Ba Bi!
Are you free tomorrow morning?
Adakah anda free pagi esok?
Wow! He wants to meet!
Wah! Dia nak jumpa!
- Before Yu Ba Bi changes his mind and says something else, let's hurry and nail it in. - Okay!
- Sebelum Yu Ba Bi mengubah fikirannya dan mengatakan sesuatu yang lain, mari cepat dan masukkannya. - Okay!
Stay right there! Nail in our plans! Bang Bang!
Tinggal di sana! Paku dalam rancangan kami! Bang Bang!
The skill of immediately accepting someone's suggested plan
Kemahiran menerima segera rancangan cadangan seseorang
and nailing it in so that they cannot change their mind.
dan memakunya supaya mereka tidak boleh mengubah fikiran mereka.
Ah, yes. It's fine by me. At what time should we meet then?
Ah, ya. Ia baik oleh saya. Pada pukul berapa kita harus berjumpa?
Is ten o'clock okay? Should we meet in front of that café nearby your place?
Adakah pukul sepuluh okey? Patutkah kita berjumpa di hadapan kafe yang berdekatan dengan tempat kamu?
Yes, that's fine.
Ya, tidak mengapa.
This is the first time Ba Bi asked us to meet first since that day, right?
Ini kali pertama Ba Bi ajak kita jumpa dulu sejak hari tu kan?
He can return the umbrella at work, but if he insists.
Dia boleh memulangkan payung di tempat kerja, tetapi jika dia berkeras.
This is our last chance. It's really the last.
Ini adalah peluang terakhir kita. Ia benar-benar yang terakhir.
If we waste this chance like a fool again, then our relationship with Ba Bi
Jika kita mensia-siakan peluang ini seperti orang bodoh lagi, maka hubungan kita dengan Ba ​​Bi
will end as being friends forever.
akan berakhir sebagai kawan selamanya.
Sensitivity, should Yumi do an effortless look?
Sensitiviti, patutkah Yumi melihat dengan mudah?
No. Let's not do an effortless look.
Tidak. Jangan kita melihat dengan mudah.
This time, do everything that you can do.
Kali ini, lakukan semua yang anda boleh lakukan.
♫ To the point where there's no gap ♫
♫ Hingga tiada jurang ♫
♫ Fill me up fully with you ♫
♫ Penuhi saya dengan awak sepenuhnya ♫
♫ Cause you're beautiful ♫
♫ Sebab awak cantik ♫
♫ As much as I can't even breathe ♫
♫ Walaupun saya tidak boleh bernafas ♫
♫ I'm falling for you ♫
♫ Saya jatuh cinta pada awak ♫
♫ When I fall in love with you ♫
♫ Apabila saya jatuh cinta dengan awak ♫
Moisturize. Shine. Let's do it all.
Melembapkan. Bersinarlah. Jom buat semua.
♫ You're there, Oh ♫
♫ Anda di sana, Oh ♫
♫ I have something to tell you  ♫
♫ Saya ada sesuatu nak beritahu awak ♫
♫  I want to carefully come up to you ♫
♫ Saya ingin menghubungi anda dengan teliti ♫
♫ and whisper ♫
♫ dan berbisik ♫
Assistant Manager Ba Bi.
Penolong Pengurus Ba Bi.
Oh, hello.
Oh, hello.
You're early.
awak awal.
Please stop. Please just calm down!
Tolong berhenti. Tolong bertenang!
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
- Guys, just so you know, Yu Babi went on a blind date yesterday and - Bang. Bang.
- Kawan-kawan, untuk pengetahuan anda, Yu Babi pergi temu janji buta semalam dan - Bang. Bang.
- we don't know the outcome yet. - Bang. Bang. Bang.
- kita belum tahu keputusannya. - Bang. Bang. Bang.
He might have wanted to return the umbrella quickly because he just felt uncomfortable!
Dia mungkin mahu memulangkan payung itu dengan cepat kerana dia hanya berasa tidak selesa!
What do you think? Is your heart still pounding?
Apa pendapat anda? Adakah jantung anda masih berdebar?
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
- You guys seriously! - Bang. Bang. Bang. Bang.
- Kamu serius! - Bang. Bang. Bang. Bang.
- Here's your umbrella. - Thanks.
- Ini payung awak. - Terima kasih.
But it seems like you have plans today.
Tetapi nampaknya anda mempunyai rancangan hari ini.
Ah, I had to go stop by somewhere in the morning.
Ah, pagi-pagi saya terpaksa singgah di suatu tempat.
- I see. It's ten o'clock now, where did you... - Ah...
- Saya nampak. Sekarang dah pukul sepuluh, mana awak... - Ah...
BABI
BABI
You should have said you have plans after. How can you say that you came after dropping by somewhere?
Anda sepatutnya berkata anda mempunyai rancangan selepas itu. Bagaimana anda boleh mengatakan bahawa anda datang selepas singgah di suatu tempat?
Stupid! If we have plans after, we have to part ways immediately!
Bodoh! Jika kita mempunyai rancangan selepas itu, kita perlu berpisah dengan segera!
Can't you think?
Tak boleh fikir ke?
Getting this dressed up to get an umbrella on a Sunday morning.
Berdandan ini untuk mendapatkan payung pada pagi Ahad.
It's so ridiculous!
Ia sangat tidak masuk akal!
Shut up!
diam!
I'm going to get going then.
Saya akan pergi kemudian.
- Are you busy? - What?
- Adakah anda sibuk? - Apa?
No. I'm on my way to exercise in the park.
Tidak. Saya dalam perjalanan untuk bersenam di taman.
Ah, then take a coffee with you. I'll buy it.
Ah, kalau begitu ambil kopi dengan awak. Saya akan membelinya.
You're going to buy?
Anda akan membeli?
Of course, I should buy. What do you want to have?
Sudah tentu, saya harus membeli. Apa yang anda mahu miliki?
Cafe mocha.
Kafe mocha.
Okay.
Okay.
I'm going!
Saya akan pergi!
BABI
BABI
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
Stop. It's still a red light.
Berhenti. Masih lampu merah.
We still don't know the outcome of Yu Ba Bi's blind date.
Kami masih tidak tahu keputusan tarikh buta Yu Ba Bi.
If things are going well with Ruby's friend, what are you going to do, you wild girl?
Jika keadaan baik dengan rakan Ruby, apa yang anda akan lakukan, gadis liar?
Now that you mention it, you're right.
Sekarang anda menyebutnya, anda betul.
Let's find out how the blind date went first.
Mari kita ketahui bagaimana tarikh buta itu berlaku dahulu.
Fishing cell, help us.
Sel memancing, bantu kami.
I need you to hook me Yu Ba Bi's blind date outcome.
Saya perlukan awak untuk mengaitkan saya hasil tarikh buta Yu Ba Bi.
Here you go.
Di sini anda pergi.
I guess even now you still exercise on weekends.
Saya rasa walaupun sekarang anda masih bersenam pada hujung minggu.
No, I haven't been able to these days.
Tidak, saya tidak dapat melakukannya hari ini.
I'm coming out for the first time in a long time.
Saya akan keluar buat kali pertama dalam masa yang lama.
Then what do you do on the weekends when you don't exercise?
Kemudian apa yang anda lakukan pada hujung minggu apabila anda tidak bersenam?
Strangely these days, there are a lot of family events
Yang peliknya zaman sekarang ni, ada banyak acara keluarga
and friends' weddings too.
dan majlis perkahwinan kawan-kawan juga.
Sensitivity: Yesterday, yesterday, you had a blind date.
Sensitiviti: Semalam, semalam, awak ada blind date.
Yesterday I went on a blind date.
Semalam pergi blind date.
That's right. You said you were going on a blind date.
betul tu. Awak kata awak akan pergi kencan buta.
Yes.
ya.
Sensitivity: So? So what happened?
Sensitiviti: Jadi? Jadi apa yang berlaku?
I guess you don't come out to exercise these days, Assistant Manager Yumi?
Saya rasa awak tidak keluar untuk bersenam hari ini, Penolong Pengurus Yumi?
Right. I also haven't been able to come out these days.
Betul. Saya juga tidak dapat keluar hari ini.
Writer: Why did you stop talking about it? If you brought it up, you should come to a conclusion!
Penulis: Mengapa anda berhenti bercakap mengenainya? Jika anda membawanya, anda harus membuat kesimpulan!
Sensitivity: What happened?
Sensitiviti: Apa yang berlaku?
Anxiety: It must be going well. Isn't that why he purposefully brought it up?
Kebimbangan: Ia mesti berjalan lancar. Bukankah itu sebabnya dia sengaja membangkitkannya?
The weather is so nice today.
Cuaca sangat baik hari ini.
- It's perfect for exercising, right? - Yes.
- Ia sesuai untuk bersenam, bukan? - Ya.
Excuse me for a moment.
Maafkan saya sebentar.
Guard: No way it's the woman he went on a blind date with, right?
Pengawal: Tak mungkin perempuan yang dia pergi blind date tu kan?
Right?
Betul ke?
Anxiety: Is it really over then?
Kebimbangan: Adakah ia benar-benar berakhir?
Two cafe mochas are ready.
Dua mocha kafe sudah siap.
Sensitivity: I knew this would happen if we hesitated.
Sensitiviti: Saya tahu ini akan berlaku jika kita teragak-agak.
Here.
Di sini.
Ah, thank you.
Ah, terima kasih.
- If you aren't busy shall we stay here— - Let's leave.
- Jika awak tidak sibuk bolehkah kami tinggal di sini— - Mari pergi.
- What?
- Apa?
Ah, yes, yes, let's leave.
Ah, ya, ya, mari kita pergi.
Then, where are you going?
Lepas tu, awak nak pergi mana?
I should get home.
Saya patut pulang.
Then, go ahead. Thanks for the coffee.
Kemudian, teruskan. Terima kasih untuk kopi.
- No problem. Bye. - See you tomorrow.
- Tiada masalah. Selamat tinggal. - Jumpa anda esok.
Fashion: Is it over?
Fesyen: Dah habis?
Guard: Did he really call us out just to return the umbrella?
Pengawal: Adakah dia benar-benar memanggil kita keluar hanya untuk memulangkan payung?
- Face Wash-up: Ba Bi. - Sensitivity: Ba Bi... Are you really going?
- Pencuci Muka: Ba Bi. - Sensitiviti: Ba Bi... Adakah anda benar-benar akan pergi?
Anxiety: I guess he's really going.
Kebimbangan: Saya rasa dia benar-benar akan pergi.
Sensitivity: No, he's not going. He's not going.
Sensitiviti: Tidak, dia tidak akan pergi. Dia tidak akan pergi.
Anxiety: Oh no.
Kebimbangan: Oh tidak.
Face Wash: What's going on?
Pencuci Muka: Apa yang berlaku?
Face Wash: Did we come out with pretty make-up on for this?
Pencuci Muka: Adakah kita tampil dengan solekan yang cantik untuk ini?
Writer: Then what do you want to do? He's gone.
Penulis: Kemudian apa yang anda mahu lakukan? Dia sudah tiada.
Fashion: We got dressed up like this in vain. Let's just go anywhere.
Fesyen: Kami berpakaian seperti ini dengan sia-sia. Mari kita pergi ke mana-mana sahaja.
Hello.
Hello.
Are you busy, Eonni?
Adakah anda sibuk, Eonni?
No. Why?
Tidak. Kenapa?
Eonni, do you perhaps know who Assistant Manager Ba Bi has feelings for?
Eonni, adakah anda mungkin tahu kepada siapa Penolong Pengurus Ba Bi mempunyai perasaan?
He said there's someone and that he got rejected last time when we went out for drinks.
Dia berkata ada seseorang dan dia ditolak kali terakhir apabila kami keluar untuk minum.
Do you know who that is?
Adakah anda tahu siapa itu?
Uh, no.
Eh, tidak.
Do you not know? But you guys are close.
awak tak tahu ke? Tetapi anda semua rapat.
We aren't that close. And even if we were close, how would I know all that.
Kami tidak begitu rapat. Dan walaupun kami rapat, bagaimana saya tahu semua itu.
But why are you asking that?
Tetapi mengapa anda bertanya begitu?
Assistant Manager Ba Bi made plans with my friend for the blind date and then canceled them.
Penolong Pengurus Ba Bi membuat rancangan dengan rakan saya untuk tarikh buta dan kemudian membatalkannya.
It's so ridiculous.
Ia sangat tidak masuk akal.
He cancelled?
Dia batalkan?
The date was yesterday night but he sent her a text that morning saying he was sorry
Tarikhnya malam semalam tetapi dia menghantar teks kepadanya pagi itu mengatakan dia minta maaf
that something urgent came up.
bahawa sesuatu yang mendesak berlaku.
Yesterday I went on a blind date.
Semalam pergi blind date.
Didn't he go on the blind date yesterday?
Bukan ke semalam dia pergi blind date?
No. I'm telling you he didn't.
Tidak. Saya memberitahu anda dia tidak melakukannya.
- Then— - So I called him and he apologized to me.
- Kemudian— - Jadi saya menghubunginya dan dia meminta maaf kepada saya.
He said he wasn't ready yet.
Dia kata dia belum bersedia.
He said he couldn't go out with my friend because it didn't seem polite.
Dia kata dia tak boleh keluar dengan kawan saya sebab macam tak sopan.
It's so annoying.
Ia sangat menjengkelkan.
What kind of a woman is she that she sways Yu Ba Bi's heart like that?
Perempuan macam mana dia sampai membuai hati Yu Ba Bi macam tu?
She's coming.
Dia akan datang.
She's totally upset because of Assistant Manager Ba Bi.
Dia benar-benar kecewa kerana Penolong Pengurus Ba Bi.
Eonni, I'm going to go. Let me know if you know anything.
Eonni, saya akan pergi. Beritahu saya jika anda tahu apa-apa.
Sure.
pasti.
Did you hear that? He didn't go on the blind date.
Awak dengar tak? Dia tak pergi blind date.
He didn't go on the blind date. He said he wasn't ready yet.
Dia tak pergi blind date. Dia kata dia belum bersedia.
But he lied that he went on the blind date.
Tetapi dia berbohong bahawa dia pergi kencan buta.
- Why? - He thought
- Kenapa? - Dia fikir
Yumi would feel burdened.
Yumi akan rasa terbeban.
He actually didn't want to.
Dia sebenarnya tidak mahu.
It was like that.
Ia adalah seperti itu.
But he said that so that Yumi feels better.
Tetapi dia berkata begitu supaya Yumi berasa lebih baik.
Yumi asked him to be friends
Yumi ajak dia kawan
so he purposely drew the line?
jadi dia sengaja menarik garisan?
- You're shining. - You're right.
- Awak bersinar. - Awak betul.
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
Bang. Bang. Bang. Bang.
Bang. Bang. Bang. Bang.
What is this?
Apakah ini?
- Isn't this heart fever time? - What?
- Bukankah ini masa demam jantung? - Apa?
Yumi, go!
Yumi, pergi!
We are going to Yu Ba Bi!
Kami akan ke Yu Ba Bi!
Sensitivity finally exploded.
Sensitiviti akhirnya meletup.
Heart Fever Time - Sensitivity's ultra power to make Yumi fall in love even without Love.
Heart Fever Time - Kuasa ultra Sensitiviti untuk membuatkan Yumi jatuh cinta walaupun tanpa Cinta.
Excuse me, sorry to bother you.
Maafkan saya, maaf mengganggu anda.
Did you lose an umbrella?
Adakah anda kehilangan payung?
You look pretty. Kim Yumi. I think you would do well.
awak nampak cantik. Kim Yumi. Saya fikir anda akan melakukannya dengan baik.
I think it sounds good.
Saya rasa bunyinya bagus.
Temporary state of emotional outburst. There's nothing you can't do when you enter this state.
Keadaan ledakan emosi sementara. Tiada apa yang anda tidak boleh lakukan apabila anda memasuki negeri ini.
Yumi, run! Yumi, run!
Yumi, lari! Yumi, lari!
Let's go! Yumi, run!
jom pergi! Yumi, lari!
Yumi, run!
Yumi, lari!
♫ and think about someone ♫
♫ dan fikirkan tentang seseorang ♫
♫ Because in matter which had nothing to do with me ♫ Oh!
♫ Kerana dalam perkara yang tiada kaitan dengan saya ♫ Oh!
♫ I uselessly took an interest ♫
♫ Saya sia-sia mengambil minat ♫
Damn it. I lost again.
sial. saya kalah lagi.
I lost again.
saya kalah lagi.
However, the difference from Love's power is that
Walau bagaimanapun, perbezaan dari kuasa Cinta ialah
because it is temporary it doesn't last long.
kerana ia bersifat sementara ia tidak bertahan lama.
But,
Tetapi,
if I suddenly do this, won't he think I'm crazy?
kalau aku tiba-tiba buat macam ni, takkan dia rasa aku gila?
He could have just not wanted to go on the blind date.
Dia boleh saja tidak mahu pergi kencan buta.
Yes.
ya.
This isn't it right.
Ini tidak betul.
You just rejected him. What are you trying to do now?
Anda hanya menolak dia. Apa yang anda cuba lakukan sekarang?
Anyway, I almost became an idiot.
Bagaimanapun, saya hampir menjadi bodoh.
So a year ago, that day when I looked back.
Jadi setahun yang lalu, hari itu apabila saya menoleh ke belakang.
We still remember it. [Wedding]
Kami masih mengingatinya. [Perkahwinan]
Yu Ba Bi & Kim In Yeong
Yu Ba Bi & Kim In Yeong
Do you know
Adakah anda tahu
that I ran to you, Yu Ba Bi, that day?
bahawa saya berlari kepada awak, Yu Ba Bi, hari itu?
Congratulations Assistant Manager Ba Bi.
Tahniah Penolong Pengurus Ba Bi.
Hey, I'm jealous, you punk.
Hei, saya cemburu, awak punk.
Congratulations.
tahniah.
Ah, but this is really making me shy.
Ah, tetapi ini benar-benar membuat saya malu.
Congratulations Manager Ba Bi.
Tahniah Pengurus Ba Bi.
Thank you.
terima kasih.
Face Wash Up: I hate to even imagine something like that.
Cuci Muka: Saya tidak suka membayangkan sesuatu seperti itu.
So let's squeeze it out once more.
Jadi mari kita memerahnya sekali lagi.
Heart Fever Time!
Masa Demam Jantung!
♫ In the season which passes ♫
♫ Pada musim yang berlalu ♫
♫ in the moment which stopped wordlessly ♫
♫ pada saat yang berhenti tanpa kata ♫
♫ perhaps while looking at each other ♫
♫ mungkin sambil berpandangan antara satu sama lain ♫
♫ will we hang on? ♫
♫ adakah kita akan bertahan? ♫
Excuse me. ♫ Although I am a little scared ♫
maafkan saya. ♫ Walaupun saya agak takut ♫
♫ of this approaching day ♫
♫ hari yang semakin hampir ini ♫
♫ If it happens will you say to me ♫
♫ Jika ia berlaku adakah anda akan berkata kepada saya ♫
♫ "you did well" and "good job"? ♫
♫ "anda melakukan dengan baik" dan "kerja yang baik"? ♫
Reason: But isn't this the same situation as before?
Alasan: Tetapi bukankah keadaan ini sama seperti dahulu?
Watch out!
Awas!
Reason: This situation seems the same as the day Wu Gi rejected us.
Sebab: Keadaan ini kelihatan sama seperti hari Wu Gi menolak kami.
Reason: It was the same back then. We misunderstood things and had the courage for nothing.
Alasan: Ia adalah sama ketika itu. Kami salah faham dan mempunyai keberanian untuk apa-apa.
Then Seonbae...
Kemudian Seonbae...
Yes?
ya?
Do you want to go on a blind date?
Awak nak pergi blind date?
Reason: We just made memories that we wanted to forget.
Sebab: Kami hanya membuat kenangan yang ingin kami lupakan.
That's right. Yes.
betul tu. ya.
Even the location
Malah lokasi
Let's stop doing stupid things.
Mari kita berhenti melakukan perkara bodoh.
How old are you now, Kim Yumi?
Berapa umur awak sekarang, Kim Yumi?
Assistant Manager Yumi?
Penolong Pengurus Yumi?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
What?
apa?
You said you were going home earlier.
Awak kata awak nak balik rumah tadi.
You didn't come out to exercise, right?
Anda tidak keluar untuk bersenam, bukan?
Ah, the thing is...
Ah, perkaranya...
We can't walk away now. It would be better
Kita tidak boleh pergi sekarang. Lebih baik
to get rejected and die heroically.
untuk ditolak dan mati secara heroik.
I'll squeeze out the last bit of power.
Saya akan memerah kuasa terakhir.
It's Heart Fever Time!
Masa Demam Jantung!
- The thing is... - Yes.
- Perkaranya... - Ya.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
To me?
kepada saya?
I also
Saya juga
want to know more about you.
ingin mengetahui lebih lanjut tentang anda.
What?
apa?
I also
Saya juga
like you.
macam awak.
One week later
Seminggu kemudian
Ms. Kim Yumi.
Cikgu Kim Yumi.
You eat healthily, you don't drink much as well.
Anda makan secara sihat, anda juga tidak minum banyak.
I do have one or two cans of beer every week.
Saya mempunyai satu atau dua tin bir setiap minggu.
It's stress induced gastritis.
Ia adalah gastrik yang disebabkan oleh tekanan.
Recently, was something causing you a lot of stress?
Baru-baru ini, adakah sesuatu yang menyebabkan anda banyak tekanan?
Take medicine for the time being and stop drinking coffee.
Ambil ubat buat sementara waktu dan berhenti minum kopi.
All right.
Baiklah.
Assistant Manager Yumi.
Penolong Pengurus Yumi.
- Yes. - Just a moment. - Sure.
- Ya. - Sekejap. - Pasti.
I think you need to revise everything you did this morning.
Saya rasa anda perlu menyemak semula semua yang anda lakukan pagi ini.
What? Everything?
apa? Semuanya?
It's an introduction of the new product but a lot of keywords are missing.
Ia adalah pengenalan produk baharu tetapi banyak kata kunci yang tiada.
Ah, I see.
Ah, saya faham.
- I have marked the places that you have to revise so please refer to them. - Okay.
- Saya telah menandakan tempat yang anda perlu semak jadi sila rujuk kepada mereka. - Okay.
- Are you okay, Assistant Manager Yumi? - Pardon?
- Adakah anda okay, Penolong Pengurus Yumi? - Maaf?
Just earlier, Assistant Manager Ba Bi was conveying exactly what the Department Head said during the meeting.
Tadi, Penolong Pengurus Ba Bi menyampaikan dengan tepat apa yang dikatakan oleh Ketua Jabatan semasa mesyuarat itu.
It's not his opinion.
Itu bukan pendapat dia.
Okay.
Okay.
Just in case you misunderstand.
Sekiranya anda salah faham.
Oh, no it's alright. I have to fix it if there's editing needed.
Oh, tidak apa-apa. Saya perlu membetulkannya jika ada penyuntingan yang diperlukan.
Okay.
Okay.
Well, amongst the meeting schedules
Nah, antara jadual mesyuarat
let me tell you.
biar saya beritahu awak.
Oh, right. He said I can't drink coffee.
Oh, betul. Dia kata saya tak boleh minum kopi.
Do you know the colors?
Adakah anda tahu warna?
Yes.
ya.
- Assistant Manager. - Yes?
- Penolong Pengurus. - Ya?
I'm taking a look at it now. When should I have the editing done by?
Saya sedang melihatnya sekarang. Bilakah saya perlu membuat penyuntingan?
Well, the sooner the better. Is it possible to do it by today?
Lagi cepat lagi bagus. Adakah mungkin untuk melakukannya pada hari ini?
- I'm going to have to. - Do as much as you can.
- Saya akan terpaksa. - Lakukan sebanyak yang anda boleh.
I'm sorry, I should have done well from the start.
Saya minta maaf, saya sepatutnya melakukannya dengan baik dari awal.
- Did your hospital visit go well? - They said it's gastritis.
- Adakah lawatan hospital anda berjalan lancar? - Mereka kata itu gastrik.
They say it's caused by stress
Mereka kata ia disebabkan oleh tekanan
but I don't think I've been under a lot of stress recently.
tapi saya rasa saya tak stress sangat baru-baru ni.
I think it's just because you often eat a lot of spicy food.
Saya fikir ia hanya kerana anda sering makan banyak makanan pedas.
Did I do that?
Adakah saya melakukan itu?
Couldn't it be because you eat food that is too spicy?
Bukankah kerana anda makan makanan yang terlalu pedas?
It could be.
boleh jadi.
Figures. I ate spicy soup even for lunch.
Angka. Saya makan sup pedas walaupun untuk makan tengah hari.
See.
Lihat.
Hello! Ah, yes, yes. I'll send it to you now.
hello! Ah, ya, ya. Saya akan menghantarnya kepada anda sekarang.
What about medicine?
Bagaimana dengan ubat?
I took it.
Saya mengambilnya.
Episode 08 Ba Bi's World
Episod 08 Dunia Ba Bi
You all must remember the Gate of Heart, the only way to enter Yumi's village.
Anda semua mesti ingat Pintu Hati, satu-satunya jalan untuk masuk ke kampung Yumi.
- It's a frog. - The Gate of Heart has a twenty-eight character password.
- Ia adalah katak. - The Gate of Heart mempunyai kata laluan dua puluh lapan aksara.
If Wung's love cell disguised himself as a frog and entered,
Jika sel cinta Wung menyamar sebagai katak dan masuk,
You're okay, right?
Awak okay, kan?
Ba Bi will.. - Hang in there.
Ba Bi akan.. - Tunggu di sana.
- What's that? - What's that sound?
- Apa itu? - Bunyi apakah itu?
What is that?
Apakah itu?
- What is that? - It's a stone fastball!* (T/N: means to be straightforward)
- Apa itu? - Ia adalah bola cepat batu!* (T/N: bermaksud berterus-terang)
Ba Bi's strategy of attack is to be straightforward.
Strategi serangan Ba ​​Bi adalah berterus-terang.
That band is busking in Ilsan. Do you want to go with me?
Band itu sedang sibuk di Ilsan. Adakah anda mahu pergi dengan saya?
I don't know if I can...
Saya tidak tahu sama ada saya boleh...
You can.
awak boleh.
Thank you.
terima kasih.
You're someone whom I always want to get to know.
Anda adalah seseorang yang selalu saya ingin kenali.
That's why I want to be with you.
Sebab tu saya nak bersama awak.
I'm saying that we should date.
Saya mengatakan bahawa kita harus dating.
- It's coming again. - Be careful! It's a very
- Ia datang lagi. - Berhati-hati! Ia sangat
straightforward comment! ♫ Everyday higher than the sky there ♫.
komen langsung! ♫ Setiap hari lebih tinggi daripada langit di sana ♫.
♫  My heart wants to express everything to you  ♫.
♫ Hati saya ingin meluahkan segalanya kepada awak ♫.
I'm so glad.
Saya sangat gembira.
♫  Every day  ♫
♫ Setiap hari ♫
I'm so glad that you waited for me.
Saya sangat gembira kerana anda menunggu saya.
♫ My heart wants to express everything to you  ♫
♫ Hati saya ingin meluahkan segalanya kepada awak ♫
I also want to know more about you.
Saya juga ingin mengetahui lebih lanjut tentang anda.
What?
apa?
I also like you.
saya pun suka awak.
♫  Everyday. Oh ♫
♫ Setiap hari. Oh ♫
♫  Everyday  ♫
♫ Setiap Hari ♫
♫  and clear your clouds away Everyday  ♫
♫ dan bersihkan awan anda Setiap Hari ♫
Then, I...
Kemudian, saya...
♫  Everyday higher than the sky there  ♫
♫ Setiap hari lebih tinggi daripada langit di sana ♫
I'm going to go now.
Saya akan pergi sekarang.
Can we start now then?
Bolehkah kita mulakan sekarang?
Now, here?
Sekarang, di sini?
What?
apa?
Start what?
Mulakan apa?
Dating.
dating.
And in the end...
Dan akhirnya...
♫ A room without space to take a step ♫
♫ Bilik tanpa ruang untuk melangkah ♫
This time, there are so many!
Kali ini, terdapat begitu banyak!
♫ With only dust flying under the light bulb ♫
♫ Dengan hanya debu yang berterbangan di bawah mentol lampu ♫
Ba Bi's straightforwardness finally destroyed the Gate of Heart and the village succumbed.
Keterusterangan Ba ​​Bi akhirnya memusnahkan Gerbang Hati dan kampung itu tunduk.
We, the members of the Yu Ba Bi Club, call for Love.
Kami, ahli Kelab Yu Ba Bi, menyeru Cinta.
Our feelings for Yu Ba Bi is not fanship anymore!
Perasaan kami terhadap Yu Ba Bi bukan peminat lagi!
Is not fanship anymore!
Bukan peminat lagi!
Love should yield! Accept Yu Ba Bi!
Cinta harus mengalah! Terima Yu Ba Bi!
Accept Yu Ba Bi!
Terima Yu Ba Bi!
Yumi's boyfriend is now Yu Ba Bi!
Teman lelaki Yumi kini adalah Yu Ba Bi!
Love Ba Bi!
Suka Ba Bi!
- Love Ba Bi! - Love, you heard the news, right? The Gate of Heart has been destroyed.
- Suka Ba Bi! - Sayang, awak dengar berita itu, kan? Gerbang Hati telah musnah.
I heard. Do you see that?
saya dengar. Adakah anda melihat itu?
Yu Ba Bi club members are protesting for me to yield–
Ahli kelab Yu Ba Bi memprotes agar saya mengalah–
Don't tell me... you too?
Jangan beritahu saya... awak juga?
I just...
Saya cuma...
It's funny right? I am wearing the Ba Bi T-shirt.
kelakar kan? Saya memakai baju-T Ba Bi.
We decided to date him anyway.
Kami memutuskan untuk bertemu dengannya pula.
How can all of you do this without my permission?
Bagaimana anda semua boleh melakukan ini tanpa kebenaran saya?
Of course. Your opinion matters the most.
Sudah tentu. Pendapat anda paling penting.
If you say no, it's a no.
Jika anda berkata tidak, ia adalah tidak.
That's why even though the village has already been taken over, we haven't put up a white flag of surrender yet.
Sebab itu walaupun kampung sudah diambil alih, kami masih belum memasang bendera putih penyerahan.
We started dating but since it's not love yet.
Kami mula berkencan tetapi kerana ia bukan cinta lagi.
Do you also want Yumi to love someone?
Adakah anda juga mahu Yumi mencintai seseorang?
About that... Honestly, I don't think it'll be easy to meet a guy like Yu Ba Bi again.
Mengenai itu... Sejujurnya, saya rasa tidak mudah untuk bertemu lelaki seperti Yu Ba Bi lagi.
He's handsome, gentle, has similar tastes and he likes Yumi.
Dia kacak, lemah lembut, mempunyai citarasa yang sama dan dia sukakan Yumi.
Oh, also we got a call from Yumi's Healthcare Headquarters.
Oh, kami juga mendapat panggilan daripada Ibu Pejabat Penjagaan Kesihatan Yumi.
The graph looks great these days.
Graf kelihatan hebat hari ini.
She has maintained high self-esteem since she started dating him.
Dia mengekalkan harga diri yang tinggi sejak dia mula berkencan dengannya.
Thanks to Ba Bi, Yumi's mental health has improved.
Terima kasih kepada Ba Bi, kesihatan mental Yumi telah bertambah baik.
Of course we don't have to rush anything as they are still getting to know each other.
Sudah tentu kita tidak perlu tergesa-gesa kerana mereka masih mengenali antara satu sama lain.
Reason, I am afraid that I will get hurt again.
Sebab, saya takut saya akan terluka lagi.
If that happens, then I really won't be able to wake up again.
Jika itu berlaku, saya benar-benar tidak akan dapat bangun semula.
Right, that shouldn't happen.
Betul, itu tidak sepatutnya berlaku.
- Then I'll go tell the guys to stop– - But this is the first time this has happened.
- Kemudian saya akan memberitahu mereka untuk berhenti– - Tetapi ini adalah kali pertama ini berlaku.
I'm talking about the village yielding.
Saya bercakap tentang hasil kampung.
This is how we started dating Ba Bi. [Yield]
Beginilah kami mula berkencan dengan Ba ​​Bi. [Hasil]
It wasn't Love's decision but because of the haphazard straightforward attacks and the village yielding.
Ia bukan keputusan Cinta tetapi kerana serangan terus-menerus yang serampangan dan hasil kampung.
Look there! Love accepted it!
Tengok sana! Cinta menerimanya!
Love accepted Ba Bi!
Cinta diterima Ba Bi!
She did. It's a success!
Dia buat. Ia satu kejayaan!
It was a white flag surrender everyone was happy about, except Love.
Ia adalah penyerahan bendera putih yang semua orang gembira, kecuali Cinta.
Assistant Manager Yumi. This is last year's promotion project proposal you asked for.
Penolong Pengurus Yumi. Ini adalah cadangan projek promosi tahun lepas yang anda minta.
Thank you.
terima kasih.
2020 Promotion Project
Projek Promosi 2020
Ah, yes.
Ah, ya.
You also printed out all the attached images.
Anda juga mencetak semua imej yang dilampirkan.
- Yes, I thought you might need it. - Thank you.
- Ya, saya fikir anda mungkin memerlukannya. - Terima kasih.
Sure. Good luck.
pasti. Semoga berjaya.
Do you want to go to Paju today?
Adakah anda mahu ke Paju hari ini?
I know a really good place in Paju. I think you will like it.
Saya tahu tempat yang sangat bagus di Paju. Saya fikir anda akan menyukainya.
- Sounds good. Where is it? - A publishing complex...
- Bunyinya bagus. di mana ia - Kompleks penerbitan...
It's a reliable option,
Ia adalah pilihan yang boleh dipercayai,
but regarding the location, I'll coordinate and give you feedback again.
tetapi mengenai lokasi, saya akan menyelaraskan dan memberi maklum balas kepada anda sekali lagi.
If you send me your ideas of the information through email, I will take a look.
Jika anda menghantar idea maklumat anda kepada saya melalui e-mel, saya akan melihatnya.
Okay, I will. Oh, and for the meeting time
Okay, saya akan. Oh, dan untuk masa mesyuarat
let's set it for 6:10 pm for now.
mari setkan pada pukul 6:10 petang buat masa ini.
- All right. I got it. - Okay.
- Baiklah. saya dah dapat. - Okay.
- Goodbye. - Bye.
- Selamat tinggal.
Hello.
Hello.
- You did a good job today. - Same to you both.
- Anda melakukan kerja yang baik hari ini. - Sama dengan kamu berdua.
Oh my gosh. Why is it so cold? It's really going to be the end of the year soon.
Ya ampun. Kenapa sejuk sangat? Ia benar-benar akan menjadi penghujung tahun tidak lama lagi.
Are we going to be lonely again this Christmas?
Adakah kita akan kesepian lagi Krismas ini?
I'm so sick of it.
Saya sangat muak dengannya.
Eonni, don't say things like that. It's so annoying.
Eonni, jangan cakap macam tu. Ia sangat menjengkelkan.
It's okay. At least this year it's not the two of us but the three of us.
tak apa. Sekurang-kurangnya tahun ini bukan kami berdua tetapi kami bertiga.
- You're right. - I feel reassured because Yumi joined us.
- Awak betul. - Saya berasa tenang kerana Yumi menyertai kami.
- Let's be all together, Yumi. - You have to join us.
- Mari kita bersama-sama, Yumi. - Anda perlu sertai kami.
- Eonni, I'm going to get going now. - Okay.
- Eonni, saya akan pergi sekarang. - Okay.
- Oh! I'll go with you. I have to go to the mall. I want to take the subway.
- Oh! Saya akan pergi dengan awak. Saya perlu pergi ke pusat membeli-belah. Saya mahu menaiki kereta bawah tanah.
- We're going. - Bye.
- Kami akan pergi. - Selamat tinggal.
Ba Bi got a new car last week and we commute to and from work together every day.
Ba Bi mendapat kereta baharu minggu lalu dan kami berulang-alik ke tempat kerja bersama-sama setiap hari.
- Were you waiting long? - I just got here.
- Adakah anda menunggu lama? - Saya baru sampai di sini.
- I'm hungry. - What should we eat?
- Saya lapar. - Apa yang patut kita makan?
I like everything. You said we're going to Paju, right?
Saya suka semuanya. Awak kata kita akan ke Paju, kan?
If we're going to Paju, then I know a really good place.
Jika kita pergi ke Paju, saya tahu tempat yang sangat bagus.
- Then should we go there? - Do you want to go there?
- Jadi patutkah kita pergi ke sana? - Adakah anda mahu pergi ke sana?
Let's go there.
Jom ke sana.
Hello.
Hello.
This place is really good.
Tempat ini sangat bagus.
I can tell just by looking at it.
Saya boleh tahu hanya dengan melihatnya.
- What can I get you? - Two servings of sundae (blood sausage), please.
- Apa yang boleh saya dapatkan? - Dua hidangan sundae (sosej darah), sila.
Do you want me to mix in the entrails?
Adakah anda mahu saya campurkan dalam isi perut?
Of course! Mix it in.
Sudah tentu! Campurkannya.
The liver and lungs!
Hati dan paru-paru!
Mix, mix.
Gaul, gaul.
What are you doing? Hurry and tell her to mix it in.
awak buat apa? Cepat suruh dia campurkan.
Entrails. An animal's internal organs.
Isi perut. Organ dalaman haiwan.
Why does that sound disgusting today?
Mengapa bunyi menjijikkan hari ini?
Isn't liver and lungs a bit too much to eat in front of Ba Bi?
Bukankah hati dan paru-paru agak terlalu banyak untuk dimakan di hadapan Ba ​​Bi?
Then ask for some ear and heart.
Kemudian minta sedikit telinga dan hati.
That's even more disgusting.
Itu lebih menjijikkan.
Don't order entrails. Our Ba Bi doesn't eat entrails.
Jangan pesan isi perut. Ba Bi kami tidak makan isi perut.
How do you know if he eats it or not?
Bagaimana anda tahu sama ada dia makan atau tidak?
Look at him. He doesn't look like he would eat entrails.
Tengok dia. Dia tidak kelihatan seperti dia akan makan isi perut.
Then does Yumi look like she enjoys eating entrails?
Kemudian adakah Yumi kelihatan seperti dia suka makan isi perut?
Do you want to go to jail?
Adakah anda mahu pergi ke penjara?
What do you want to do? Mix in the entrails?
nak buat apa? Campur dalam isi perut?
Excuse me?
maafkan saya?
Do you eat entrails?
Adakah anda makan bahagian dalam?
- Huh? - Say you don't. It's the early stages of dating right now.
- Hah? - Katakan anda tidak. Ia adalah peringkat awal dating sekarang.
Don't scare off our Ba Bi.
Jangan takutkan Ba ​​Bi kami.
- I... - Okay. That's enough.
- saya... - Okay. Cukuplah.
Yu Ba Bi club, I inform you that
Kelab Yu Ba Bi, saya memberitahu anda bahawa
our Sundae Entrails club respects all types of sundae preferences.
kelab Sundae Entrails kami menghormati semua jenis kegemaran sundae.
It doesn't matter if you don't order the entrails but!
Tidak mengapa jika anda tidak memesan bahagian dalam tetapi!
We can't forgive you for disguising Yumi's preferences!
Kami tidak boleh memaafkan awak kerana menyamarkan pilihan Yumi!
I ...
Saya ...
do like it but if you don't eat it we can leave it out.
suka tapi kalau tak makan kita boleh tinggalkan.
- Mix it with the entrails. And add a lot of liver, please. - Sure.
- Campurkan dengan isi perut. Dan tambah banyak hati, sila. - Pasti.
I like liver. What do you like?
Saya suka hati. apa yang anda suka
- The lungs and ears. - I like your tastes.
- Paru-paru dan telinga. - Saya suka citarasa awak.
Please add a lot of lungs and ears too.
Sila tambah banyak paru-paru dan telinga juga.
It really looks good.
Memang nampak sedap.
Two hot Americanos, please.
Dua orang Amerika panas, tolong.
Are you going to have them here?
Adakah anda akan mempunyai mereka di sini?
Should we drink them in the car?
Patutkah kita meminumnya di dalam kereta?
Sounds good.
Kedengaran bagus.
- We'll take it to go. - Okay.
- Kami akan mengambilnya untuk pergi. - Okay.
Be careful, it's steep.
Berhati-hati, ia curam.
Okay.
Okay.
Today I had the best sundae I've ever eaten.
Hari ini saya mempunyai sundae terbaik yang pernah saya makan.
- Right? Wasn't it good? - Especially the ear.
- Betul ke? Bukankah ia bagus? - Terutamanya telinga.
The ears are special. The ears are–
Telinga adalah istimewa. Telinga ialah–
Oh my! Oh my!
ya ampun! ya ampun!
Oh no!
Oh tidak!
98, 99...
98, 99...
Are you okay?
awak okay tak?
Yes.
ya.
That could have been bad.
Itu boleh jadi buruk.
Uh...
Eh...
Uh... I guess we need to reorder our coffee.
Eh... Saya rasa kita perlu memesan semula kopi kita.
I'm sorry.
saya minta maaf.
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
- Are you tired? - No.
- Adakah anda letih? - Tidak.
Then, should we stop by Heyri?
Kalau begitu, patutkah kita singgah ke Heyri?
- Heyri? - It's a book café with a good vibe that I know.
- Heyri? - Ia adalah kafe buku dengan suasana yang baik yang saya tahu.
- Is it too late? - No, sounds good.
- Adakah sudah terlambat? - Tidak, bunyinya bagus.
Is it far from here?
Adakah jauh dari sini?
It's close. About five minutes by car.
dah dekat dah. Lebih kurang lima minit dengan kereta.
It's close.
dah dekat dah.
Do you want one?
Adakah anda mahu satu?
What is it?
Apa itu?
Just candy.
Hanya gula-gula.
I'll get going.
Saya akan pergi.
It's mint flavored. But why give me candy out of the blue?
Ia berperisa pudina. Tetapi mengapa memberi saya gula-gula secara tiba-tiba?
Tongue cell, what are you doing?
Sel lidah, apa yang awak buat?
I'm showering with candy. Ba Bi gave it to me.
Saya sedang mandi dengan gula-gula. Ba Bi memberikannya kepada saya.
I see. Did he give it to us because the cake from earlier was rich?
saya nampak. Adakah dia memberikannya kepada kami kerana kek dari tadi kaya?
Yes. As usual, he's kind.
ya. Seperti biasa, dia baik hati.
All right. How far did we go last time?
Baiklah. Sejauh mana kita pergi kali terakhir?
Up to Chapter 2: Holding Hands.
Sehingga Bab 2: Berpegangan Tangan.
Then, today we are going over chapter 3.
Kemudian, hari ini kita akan membincangkan bab 3.
Chapter 3: Kiss.
Bab 3: Cium.
K I S S.
K I S S.
Kiss.
cium.
You're in your boyfriend's car and he gives you a mint candy.
Anda berada di dalam kereta teman lelaki anda dan dia memberi anda gula-gula pudina.
What does this mean?
Apakah maksud ini?
- It means "Let's kiss!" - What?
- Ia bermaksud "Mari kita cium!" - Apa?
That's what it meant? I didn't know.
Itu maksudnya? Saya tidak tahu.
Calm down.
bertenang.
We've passed the age to make a fuss about this now.
Kami telah melewati usia untuk membuat kekecohan tentang perkara ini sekarang.
I mean it's too fast though.
Maksud saya ia terlalu pantas.
This seems too fast. I mean... I couldn't even have imagined this–
Ini nampaknya terlalu pantas. Maksud saya... Saya tidak dapat membayangkan ini–
I don't think that's it.
Saya tidak fikir itu sahaja.
Ba Bi is a gentleman. It's only been a week since they started dating.
Ba Bi seorang yang budiman. Baru seminggu mereka mula bercinta.
Exactly.
Tepat sekali.
Is Ba Bi not a man? These guys!
Adakah Ba Bi bukan lelaki? Lelaki ini!
- They had dinner, chewed gum, and drank coffee! - That's right.
- Mereka makan malam, mengunyah gula-gula getah, dan minum kopi! - Betul.
Then what does it mean when he gives her candy now?!
Kemudian apa maknanya apabila dia memberikan gula-gula kepadanya sekarang?!
Then when this candy finishes melting...
Kemudian apabila gula-gula ini habis cair...
He said we'd arrive in five minutes.
Dia kata kita akan sampai dalam masa lima minit.
So hurry and melt it.
Jadi cepat dan cairkannya.
Hurry, hurry!
Cepat, cepat!
Faster! Melt it faster!
Lebih cepat! Cairkan lebih cepat!
Faster! Faster! Faster!
Lebih cepat! Lebih cepat! Lebih cepat!
Help me!
Tolong saya!
It doesn't melt well
Ia tidak cair dengan baik
It's really hard!
Susah betul!
So frustrating! Give it to me!
Sangat mengecewakan! Berikan kepada saya!
What to do!
Apa yang perlu dilakukan!
You prefer to chew candy.
Anda lebih suka mengunyah gula-gula.
You differ from me. I prefer to suck on it.
Awak berbeza dengan saya. Saya lebih suka menghisapnya.
Love, can you come down for a bit?
Sayang, boleh awak turun sebentar?
I think everyone is overreacting. What do we do?
Saya rasa semua orang terlalu bertindak balas. Apa yang kita buat?
I've been watching.
Saya telah menonton.
Would Ba Bi really do that?
Adakah Ba Bi benar-benar akan melakukannya?
Ba Bi is a gentleman and has a calm and upright personality.
Ba Bi seorang yang budiman dan mempunyai personaliti yang tenang dan tegak.
Who knows how Ba Bi feels?
Siapa tahu perasaan Ba ​​Bi?
I'm questioning if Ba Bi is really a gentleman, calm, and upright person.
Saya mempersoalkan sama ada Ba Bi benar-benar seorang yang budiman, tenang dan jujur.
- You're doubting it? - Yes.
- Anda meraguinya? - Ya.
I'm still apprehensive.
Saya masih bimbang.
If Ba Bi really likes Yumi and why he likes her.
Jika Ba Bi benar-benar menyukai Yumi dan mengapa dia menyukainya.
It's possible that Ba Bi was lonely after breaking up with his ex
Ada kemungkinan Ba ​​Bi kesepian selepas berpisah dengan bekasnya
and chose Yumi.
dan memilih Yumi.
It could have been impulsive, right?
Ia mungkin impulsif, bukan?
Then what do we do?
Lalu apa yang kita lakukan?
We're here.
Kami di sini.
What?
apa?
Huh?
Hah?
Are we getting out?
Adakah kita keluar?
Are we not?
Bukankah kita?
No, let's get out.
Tidak, mari kita keluar.
♫ Let's build a little house in front of the river ♫
♫ Jom bina rumah kecil di hadapan sungai ♫
Uh... H-hold on. Really? ♫ Let's raise our dreams over the mountain peak there ♫
Eh... T-tahan. Betul ke? ♫ Mari kita tingkatkan impian kita di atas puncak gunung di sana ♫
♫ My dear ♫
♫ Sayangku ♫
What did I tell you? ♫ my dear ♫
Apa yang saya beritahu awak? ♫ sayangku ♫
Ba Bi is also a man, you idiots.
Ba Bi juga lelaki, bodoh.
♫ Let's hide in our little house and kiss ♫
♫ Mari bersembunyi di rumah kecil kita dan cium ♫
♫ I will build a fortress in your heart when you have nowhere to go ♫
♫ Saya akan membina kubu di hati anda apabila anda tiada tempat untuk pergi ♫
♫ I will take it to you ♫
♫ Saya akan bawakan kepada anda ♫
♫ and open your door ♫
♫ dan buka pintu anda ♫
♫ I will fill that boat ♫
♫ Saya akan mengisi bot itu ♫
♫ with luggage ♫
♫ dengan bagasi ♫
♫ It will carry our love ♫
♫ Ia akan membawa cinta kita ♫
♫  as the sun sets ♫
♫ semasa matahari terbenam ♫
♫ Even in the end your tears ♫
♫ Walaupun akhirnya air matamu ♫
That was fast. I never imagined that ♫ will be forgotten in the wind ♫
Itu adalah pantas. Saya tidak pernah membayangkan itu ♫ akan dilupakan dalam angin ♫
Ba Bi would open the wormhole this fast.
Ba Bi akan membuka lubang cacing secepat ini.
This actually works out.
Ini sebenarnya berjaya.
I'm glad I got this opportunity so quickly.
Saya gembira saya mendapat peluang ini dengan cepat.
Love, where are you going?
sayang, awak nak pergi mana?
I'm going to Ba Bi's village.
Saya akan ke kampung Ba Bi.
I need to see for myself what kind of person he is.
Saya perlu melihat sendiri dia jenis apa.
If he's a total jerk then it's better to get it together and end it quickly.
Jika dia benar-benar bodoh maka lebih baik untuk mengumpulkannya dan menamatkannya dengan cepat.
Love! Be careful!
sayang! Hati-hati!
Love, have a good trip!
Sayang, selamat melancong!
Love is right.
Cinta betul.
A man who doesn't hesitate and has no self-control.
Seorang lelaki yang tidak teragak-agak dan tidak mempunyai kawalan diri.
Ba Bi does seem like a really amazing guy but he also seems really dangerous.
Ba Bi kelihatan seperti seorang lelaki yang sangat hebat tetapi dia juga kelihatan sangat berbahaya.
What kind of world is Ba Bi's world?
Apakah jenis dunia dunia Ba Bi?
Worst-case scenario he might be a sociopath.
Senario terburuk dia mungkin seorang sosiopat.
Or it could be a terrible perverted world.
Atau ia boleh menjadi dunia sesat yang dahsyat.
What is that?
Apakah itu?
What's that?
Apa itu?
Hi, Yumi's Love cell.
Hai, sel Cinta Yumi.
Hi...
Hai...
Hi, I'm Ba Bi's Reason cell.
Hai, saya sel Reason Ba Bi.
Hi, I'm Ba Bi's Sensitivity cell.
Hai, saya sel Sensitiviti Ba Bi.
Hi, I'm Ba Bi's Love cell.
Hai, saya sel Cinta Ba Bi.
We really wanted to meet you!
Kami benar-benar ingin bertemu dengan anda!
What is this...?
Apakah ini...?
While we were waiting for you we prepared a welcome song. Do you want to hear it?
Sementara kami menunggu anda kami menyediakan lagu alu-aluan. Adakah anda mahu mendengarnya?
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
♪ Welcome Welcome Welcome
♪ Selamat Datang Selamat Datang Selamat Datang
♪ Welcome to Ba Bi's world! Hola!
♪ Selamat datang ke dunia Ba Bi! Hola!
♪ Welcome Yumi Nice to meet you Love cell ♪ Enjoy your time in our village
♪ Selamat Datang Yumi Gembira berkenalan dengan anda Sel cinta ♪ Nikmati masa anda di kampung kami
♪ There are a lot of fun things when Yumi and Ba Bi are together
♪ Terdapat banyak perkara yang menyeronokkan apabila Yumi dan Ba ​​Bi bersama
- ♪ This is Ba Bi's World! - Welcome!
- ♪ Ini Dunia Ba Bi! - Selamat datang!
♪ This is Ba Bi's world
♪ Inilah dunia Ba Bi
♪ It's Ba Bi's world, Ba Bi's world Hola!
♪ Ini dunia Ba Bi, dunia Ba Bi Hola!
- Hola! - Gustar!
- Hola! - Gustar!
Gustar!
Gustar!
It was a big surprise.
Ia adalah satu kejutan besar.
Ba Bi's world was neither gentle nor calm.
Dunia Ba Bi tidak lembut dan tidak tenang.
There was no artificial intelligence cell or algorithm. A totally new world.
Tiada sel atau algoritma kecerdasan buatan. Dunia yang sama sekali baru.
We arrived in a new world
Kami tiba di dunia baru
overflowing with roses, guitars, and romance.
dilimpahi dengan bunga mawar, gitar, dan percintaan.
♫ Cause you're beautiful  ♫
♫ Sebab awak cantik ♫
♫ As much as I can't even breathe ♫
♫ Walaupun saya tidak boleh bernafas ♫
♫ I'm falling for you ♫
♫ Saya jatuh cinta pada awak ♫
♫ When I fall in love with you  ♫
♫ Apabila saya jatuh cinta dengan awak ♫
♫  In my dreams which blossom ♫
♫ Dalam mimpiku yang mekar ♫
♫ You're there oh ♫
♫ Anda di sana oh ♫
♫ I have something to tell you  ♫
♫ Saya ada sesuatu nak beritahu awak ♫
♫ I want to carefully come up to you ♫
♫ Saya ingin menghubungi anda dengan teliti ♫
♫ and whisper ♫
♫ dan berbisik ♫
♫ Everything about you oh ♫
♫ Segala-galanya tentang awak oh ♫
♫ Everything about you ♫
♫ Segala-galanya tentang anda ♫
♫ The moment our eyes met and captured each other ♫
♫ Saat mata kami bertemu dan menangkap satu sama lain ♫
♫ Everything becomes love oh ♫
♫ Semuanya menjadi cinta oh ♫
♫ Everything becomes love ♫
♫ Semuanya menjadi cinta ♫
♫ I wandered the universe ♫
♫ Saya mengembara di alam semesta ♫
♫ I found my earth ♫
♫ Saya menemui bumi saya ♫
♫ You were heaven ♫
♫ Anda adalah syurga ♫
♫ Because I don't know sometimes, I become impatient ♫
♫ Kerana saya tidak tahu kadang-kadang, saya menjadi tidak sabar ♫
♫ Show me how you feel ♫
♫ Tunjukkan perasaan anda kepada saya ♫
♫ My heart is about to explode ♫
♫ Hati saya nak meletup ♫
♫ When I'm next to you ♫
♫ Apabila saya di sebelah awak ♫
♫ Everything is made to match you ♫
♫ Semuanya dibuat untuk memadankan anda ♫
♫ Everything about you oh ♫
♫ Segala-galanya tentang awak oh ♫
♫ Everything about you ♫
♫ Segala-galanya tentang anda ♫
♫ The moment our eyes met and captured each other ♫
♫ Saat mata kami bertemu dan menangkap satu sama lain ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Sel Yumi 2 Pratonton
Hi! Left. Right.
Hai! kiri. Betul.
Do you want to come to my place too?
Adakah anda mahu datang ke tempat saya juga?
You should be brave. With your skills, I'm sure you would have won something.
Awak patut berani. Dengan kemahiran anda, saya pasti anda akan memenangi sesuatu.
Really?
Betul ke?
You might have become Writer Yumi.
Anda mungkin telah menjadi Penulis Yumi.
That's crazy. I'm against it! I oppose.
Itu gila. Saya menentangnya! saya menentang.
What do you think about sending Writer back to the grave first?
Apa pendapat anda tentang menghantar Penulis kembali ke kubur dahulu?
This is unfair.
Ini tidak adil.
It's too late to have a dream.
Sudah terlambat untuk bermimpi.
Really?
Betul ke?
I want to try writing a novel.
Saya ingin mencuba menulis novel.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
♫ You were heaven ♫
♫ Anda adalah syurga ♫